Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ состоит из:
1) Шапка сайта - здесь содержатся вкладки "Обсуждение", "Вклад", "Создать учетную запись", "Войти", 
                данные о пользователе и поисковая строка.
2) В левой части находится навигация по сайту.
3) Основная часть сайта - здесь на заглавной странице расположен приветсвенный блок и различные статьи 
                        ("Избранная статья", "Из новых материалов", "Хорошая статья", "Текущие события", 
                        "Избранные списки", "В этот день", "Изображение дня", "Совместная работа недели") 
                        и реклама других проектов своего фонда. Также тут есть вкладка "Обсуждение", где обсуждается 
                        заглавная страница и её шаблоны.
                        В этой же части сайта выводится статья, которую смотрит пользователь.
4) Подвал - находится в самом низу сайта. Здесь содержатся вкладки "Политика конфидициальности", "Описание Википедии",
            "Отказ от отвественности", "Свяжитесь с нами", "Кодекс поведения", "Мобильная версия", "Разработчики",
            "Статистика", "Заявления о куки"
